Jitsi Meet позволяет вам оставаться на связи со всеми вашими командами, будь то семья, друзья или коллеги. Мгновенные видеоконференции, эффективно адаптируемые к вашим нуждам.

* Неограниченные пользователи: нет искусственных ограничений на количество пользователей или участников конференции. Мощность сервера и пропускная способность являются единственными ограничивающими факторами.
* Учетная запись не требуется.
* Закрытые комнаты: управляйте доступом к вашим конференциям с помощью пароля.
* Зашифровано по умолчанию.
* Высокое качество: аудио и видео доставляются с чёткостью и возможностями кодеков Opus и VP8.
* Работает в веб браузере: вашим друзьям не требуются загрузка чтобы присоединиться к разговору. Jitsi Meet работает непосредственно в их браузерах. Чтобы начать просто поделитесь своей ссылкой на конференцию с другими.
* 100% открытый исходный код: поддерживается удивительными сообществами со всего мира. И вашими друзьями из 8x8.
* Приглашение по красивому адресу ссылки: вы можете встретиться с легко запоминаемым https://MySite.com/OurConf по своему выбору вместо случайных цифр.